# Please someone help me
Game Modding | Call of Duty: World at War | General Discussion

---
<strong style="font-size: 1.4em;"><span style="text-decoration: underline;text-decoration-color: #34a7f9;"><span style="color:#34a7f9;">ModmeBot</span></span>:</strong>

<p>Thread By: Zombiemodder23<br />Hello everyone,<br /> <br />Let me first start of by saying Ive been looking for a while now for the Pack a punch Powerup model from Five (black ops1).<br />I only need the model (already got the script) and I have a really hard time finding it. Im not experienced when it comes to maya/blender asf, <br />so I was wondering if someone is willing to share this model with/help me getting it, as this would help me out so much! You will be credited in my map,<br /> <br />Thanks alot, <br />Im available on skype: basketbalpro-96</p>

---
<strong style="font-size: 1.4em;"><span style="text-decoration: underline;text-decoration-color: #34a7f9;"><span style="color:#34a7f9;">ModmeBot</span></span>:</strong>

<p>Reply By: JellyAlex<br /><blockquote><em>Zombiemodder23</em><br />Hello everyone,   Let me first start of by saying Ive been looking for a while now for the Pack a punch Powerup model from Five (black ops1). I only need the model (already got the script) and I have a really hard time finding it. Im not experienced when it comes to maya/blender asf,  so I was wondering if someone is willing to share this model with/help me getting it, as this would help me out so much! You will be credited in my map,   Thanks alot,  Im available on skype: basketbalpro-96</blockquote><br /> If you have black ops 1, just use wraith. No maya needed.</p>

---
<strong style="font-size: 1.4em;"><span style="text-decoration: underline;text-decoration-color: #34a7f9;"><span style="color:#34a7f9;">ModmeBot</span></span>:</strong>

<p>Reply By: TheMikeyMan<br />you need to use maya and wraith to export the model its easy takes like 3 seconds</p>

---
<strong style="font-size: 1.4em;"><span style="text-decoration: underline;text-decoration-color: #34a7f9;"><span style="color:#34a7f9;">Laurajucky</span></span>:</strong>

<p>Just saw this on FB. It made me sad, although it’s not surprising I know he’s had health issues for a while. But he was one of my fave coaches. May he RIP...</p>

---
<strong style="font-size: 1.4em;"><span style="text-decoration: underline;text-decoration-color: #34a7f9;"><span style="color:#34a7f9;">Hamasmap</span></span>:</strong>

<p>Как же можно расслабиться вечером после трудового дня, достаточно просто... Сесть за телевизор и включить любой фильм на ваше предпочтение. Но как быть ,если по зомби ящику идет очередная туфта, достойных кинолент не транслируют, тогда достаточно найти хороший онлайн кинотеатр, благо в сети их предостаточно, как платных, так и бесплатных. Тут уже дело вкуса, кто-то готов подписку оплатить, а для кого-то каждая копейка на счету. Поэтому мы предлагаем смотреть фильмы онлайн на <a href="http://kinofilmz.net/">kinofilmz.net</a> без подписки и совершенно бесплатно. На сайте присутствует обширный каталог кино, включая сериалы и мультики. Отличительной чертой данного портала является полное отсутствие рекламы, как на самом сайте, так и в плеере, позволяющий смотреть кинофильмы в HD 1080 качестве.</p>
